Logan!
- Você está bem?
- Sim, mas todos se foram.
- Eles foram levados.
- Nós os traremos de volta.
Um deles conhecia você.
Ele disse...
que nunca verá os X-Men
de novo se não lutar com ele.
Amanhã.
Quem é ele?
O Samurai de Prata.
Legendas:
Dres & The_Tozz
Resync: Hazael
[ Equipe eXtreme_HD ]
TEMPORADA 1, EPISÓDIO 17
"CÓDIGO DE CONDUTA"
O que está havendo, Logan?
Quem são essas pessoas?
O que querem de você?
Logan!
Suba, temos que ir.
Ir onde?
Diga do que isso se trata.
Uma mulher...
Está falando sério?
Foi há alguns anos atrás.
Podia bem ser em outra vida.
Seu nome era Mariko.
Ela significava muito para mim.
Mas seu pai queria
que ela se casasse...
com um homem
chamado Harada.
Ele era da nobreza japonesa.
E um membro da organização
criminosa, Yakuza.
Eu era gaijin,
um forasteiro.
Ele queria lutar comigo
por Mariko.
E eu aceitei.
Harada era um mutante.
Ele pode energizar uma espada
para que corte qualquer coisa.
Eu? Eu nem precisava
de uma espada!
Mas esse duelo tinha sido
feito no código do Samurai.
Poderes não eram permitidos.
Renda-se!
Não seja estúpido, Harada.
Não, Logan-san,
isso acabou.
Por favor, vá agora.
Mariko!
Eu estava fazendo isso
por você.
E agora por mim,
você irá partir.
Pare com isso!
Partir?
Por quanto tempo?
Para sempre.
Mas você ganhou.
Por que ela iria...
Não importava,
ela já havia se decidido.
Você vai mesmo se infiltrar
na Embaixada Japonesa?
Sim.
- Como sabe que ele está...
- Porque ele é um covarde.
E é aqui que
ele se esconderia.
Ele acha que
está seguro aqui.
Ele está errado.
Eu não entendo.
Ele tem todo esse trabalho,
fica com a garota.
O que mais ele quer?
O que ele sempre quis!
Uma luta...
até a morte!
Estamos próximos da cozinha.
Três copos, uma trilha
de chá passou por aqui.
E sobre os X-Men?
- Sente algo?
- Eles não estão aqui.
Mas reconheço aquele chá.
Do que está falando?
Espere aqui.
Mariko, está tudo bem.
- Sou eu.
- Logan-san!
Não devia estar aqui.
Não tive escolha.
Você prometeu que
não ia tentar me ver.
Isso foi antes de seu marido
seqüestrar meus amigos.
Mariko, fale comigo.
Por que ele
está fazendo isso?
Meu marido...
ele está lutando pela
liderança do clã Yakuza.
Mas eles têm
um rígido código de honra.
O que isso
tem a ver comigo?
Ele tem que limpar o passado
de todas as falhas.
Ele nunca foi derrotado.
Exceto por mim.
E se ele tivesse
só pedido um desafio...
Eu teria dito
para ele cair fora.
Então agora ele está
forçando sua mão.
Yakuza é problema dele,
não meu.
Eu só quero meus amigos
de volta.
Mariko, por favor,
me diga onde eles estão.
Se eu disser,
você vai partir?
Você promete não enfrentar
o meu marido em batalha?
Sim, eu já não tenho razão
para lutar com ele.
Há um armazém,
perto das docas.
Uma flor sakura
marca o local.
Você conhece?
Logan-san?
Então era ela, não?
- O quê? Estava escutando?
- Sim.
Quem não estaria?
Você, você me traiu!
Essa luta é uma tolice!
Alguém vai morrer!
E você teme que seja Logan,
não é?
Não.
Eu receio que seja você.
Gora, leve todos
para o armazém!
Agora!
São três!
Vampira, caia fora.
É sério, Vampira. Esses caras
são assassinos profissionais!
Legal!
Olha só!
Eu acabei de aprender
bushido!
Tem que trapacear
para ganhar, não é?
Chama isso de honrado?
Gaijin insolente!
Pare!
Ele tem razão.
Não há honra em lutar
com um oponente sedado.
Amanhã então.
Vamos resolver isso com
uma batalha entre guerreiros.
Sem poderes mutantes.
Só katanas.
Pois esse é
o código dos Samurais.
E você luta como
uma pessoa comum.
Será uma luta rápida.
Desculpe, Charles.
Eu deixei você na mão!
Logan, você não fez
nada disso!
Estou acostumado com
meu passado me atormentando!
Mas agora os X-Men
foram arrastados pra isso!
Você não pode evitar isso!
Ainda assim...
estou sendo forçado a lutar
e não posso perder!
E se perder, não sei se Harada
vai deixar a equipe livre.
Achei que a Yakuza tivesse
um código de honra.
Sim, eles têm.
Mas Harada não tem.
Não é de seu costume,
temer um inimigo, Logan.
Estou na rua já faz
bastante tempo, Charles.
A DRM.
O Dentes-de-Sabre.
Eles me transformaram
em um selvagem.
Não sou mais um samurai!
Mas você já teve
a habilidade um vez.
Um samurai treina
todos os dias!
Respira isso todos
os dias!
Eu virei as costas
pra isso!
Há anos não uso lâminas que
não sejam as do meus punhos!
Mas os treinamentos ainda
estão em sua memória!
Eu já os vi!
Logan-san!
Fique de pé!
Ande!
Vai mostrar respeito!
Agora!
Sensei?!
Como?!
Eu o trouxe da sua mente!
Ele é o único espadachim
que você já respeitou!
Impiedoso mas honrado!
Chega de conversa!
Sétimo kata!
Desleixado!
Olhe para o seu oponente!
Não para a arma dele!
E então?
Até esse ponto,
uma desgraça!
Mas não me revolta mais...
observá-lo!
Sim,
se bem me lembro...
esse era o maior
cumprimento dele!
Boa sorte, filho.
Eu confio em você.
Obrigado, Chuck.
Logan!
Harada!
Eu imploro à você!
Não faça isso!
Ainda o defende?
Esse animal?
Ele não passa de um bruto!
A raiva dele vai trai-lo!
Você vai ver!
Harada-san!
Logan-san!
Esta vai ser uma batalha
de habilidades e honra!
Vocês possuem
habilidades naturais.
Devo lembrá-los que
não devem usá-las.
Vocês devem lutar pelo
código dos samurais.
Ou vocês vão sofrer
as conseqüências.
- Está entendido?
- É claro.
Até a morte então.
Lutem!
Ainda pode parar com isso,
Harada!
É só devolver os meus amigos
e eu partirei!
Os olhos de minha mulher
estão sobre você, Logan!
Sempre estiveram!
Então quando eu derrotá-lo...
ela vai pagar por
este desaforo!
Você quer saber a verdade,
Logan?
Mariko não significa
nada para mim!
Eu só casei com ela para
impedir que você casasse!
É tão tolo quanto covarde,
Harada!
E essa luta termina agora!
Última chance, Harada!
Renda-se!
O Samurai de Prata não
se rende à ninguém!
Esta luta está terminada.
Harada violou
o código samurai.
Ele caiu em desgraça
perante ao clã.
Levem-no.
E os X-Men?
Você demonstrou honra
na batalha, Logan-san.
Seus amigos vão ser devolvidos
em uma hora.
Então,
o que acontece agora?
Meu marido será expulso
da Yakuza em desgraça.
Nunca vão admiti-lo de novo.
E quanto à você?
Ele ainda é meu esposo.
Eu jurei lealdade à ele.
E cumprirei o juramento.
Por quê?
Porque escolheu ele
e não a mim?
Se eu tivesse escolhido você...
nossas vidas teriam
acabado naquele dia.
A Yakuza esperava
minha decisão,
com espadas em punho.
Você não vê?
Casar com ele era o único ato
honrado que eu poderia fazer.
Mesmo que isso nos mantivesse
para sempre separados.
Mariko,
eu poderia ter libertado você.
Se eu tivesse acabado
com ele.
- Então...
- Então você...
não seria mais
o homem que eu amo!
Adeus, Logan!